1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al
problema?

R// No tuvimos ningun problema, ya que gracias a nuestros conocimientos, lo aprendido en el curso y el trabajo en equipo, pudimos sacar adelante el programa sin presentar error alguno, sin embargo, nos cercioramos de todas las formas para que este corriera de forma correcta.

2. Que estrategias podria usar para solucionar estos errores?

R// Estrategias para solución de errores, ninguna. Hicimos uso del seguimiento en la construcción del programa, para que este corriera de la mejor forma y sin presentar errores, tal como lo mencionamos anteriormente.
